أنا بأُعجب بأي حد بيغني الأغاني الحزينة
لأني بحس بيها
لأني أنا عايشة في الحزن ده أو في المعيشة دي
من وأنا صغيرةوأنا عندي موهبة
فأي فرح.. أجري فيه، أغني فيه، أرقص فيه
أول حاجة بأعملها الصبحبأقول يا رب توكلت عليك
وباحط جنيتي (عبوتي) ديت وبأمشي أنا وأولادي
شوية صفيح بقى شوية كرتون
شوية بلاستيك
أي حاجة لغاية ما بأملأ جنيتي
(عبوتي) وباروح مروحة تاني
وبعد كده بانقض (أصنف) شغلي بأحط دوت لوحده
وده لوحدهوالقزايز لوحديها
والجراكن لوحديها وكده يعني
جيراننا فيه أي فرح (يقولون) تعالي يا أم حسن غني
وفيه ناس في حتتنا
بيقولوا والله صوتك جميل والله ربنا يكرمك
أنا بقى باروح بأعمل إيه؟ بأكل اللقمة
وأقعد معاهم شوية إن كنت أضحكهم
فباطلعهم بقى من اللي هم فيه هي (بنتها)
تقول أغنية أنا أقول أغنية نضحك مع بعض شوية
وبأنام بقى ما بأحسش بنفسي
يعني من التعب اللي أنا شايفاه طول النهار
مش عايزاهم يبقوا وحشين
أي أم بتبقى نفسها عيالها
يبقوا أحسن عايزاهم أحسن الناس
نفسي أكون عندي شقة تلمني
أنا وأولادي وأعلم عيالي
وأطلع من.. الشغل اللي أنا فيه ده على حاجة أحسن